Wenn ihr den Controller angeschlossen habt, müsst ihr euch "IOBIT Driver Booster" holen, dieses Programm ladet alle Treiber für das Gerät automatisch runter. Wenn ihr dann Arduino erfolgreich installiert habt, geht auf Werkzeug/Tools>Port | dort wählt ihr dann COM"Zahl"(bei mir war es 5). Dann wieder Werkzeug/Tools>Board | wählt Arduino Uno aus. Dann auf Datei/File>Beispiele/Examples>01.Basic>Blink | dann öffnet sich ein Skript, ihr müsst auf den Upload Button gehen, oben links mit einem Pfeil nach rechts (→). Wenn das Gerät anfängt anderst zu Blinken dann war die Configuration erfolgreich und das Gerät ist einsatzbereit.